o povo abençoado do Brasil não adianta
os canalhas esquentou palavras de
contexto eles ficaram de tomar só
Turquia Indonésia estilo e quem tomou
não entra na europa de casa ou duas
doses e as transex econovac Esse foi
intubado de novo e morreu e outra coisa
eu declarei aqui profeticamente é que a
Dilma acusação que a igreja evangélica
que é contaminar a gente entrou declarei
o povo de Deus não vai ser responsável
de contaminação do ano passado de Max
para cá na minha igreja morreram
aproximadamente 15 e eu tenho mais de
100 mil membros e Argentina 6oow axial
do mundo destroçar a economia 5x mais
depressivos e vai por aí afora
eu tô mentindo então me levem lá na CTI
eu vou responder por que assinaram
arregaram e não me convidar para ir na
CPI porque a resposta é amanhã dia 27
arregaram arregão eu vou dar resposta
Deus abençoe você Deus abençoe a todos e